<b>一、保险标的及其类别 (Subject Matter)</b>
除禁止承保范围内
1、禁止承保范围
（1）武器弹药、现金、支票、票据、单证、有价证券、信用证、护照、卫星运送过程中遭受的风险；
（2）货物运输过程中遭受的核子能、原子能风险，放射性沾染风险，政治、财政、信用风险；
（3）艺术品、金银、珠宝、钻石、玉器、文物古玩等贵重物品运送过程中遭受的风险；
（4）军用品和二手货物
（5）鱼粉、菜籽饼、地瓜干、花生、鲜活货、动植物和血制品
（6）爆竹、烟花等易燃易爆品
（7）在国内无维修能力的精密仪器进口（特别是芯片制造设备、液晶显示器制造设备）
<b>二、运输条件</b>
1、保险价值的确定方式 (Basis of Valuation)
国内运输：发票金额
2、运输路线
中国大陆境内（公路运输西藏除外）
3、运输方式或运输工具
汽车
4、包装条件
符合长途运输的标准包装
5、每一航次/车次/班次的运输限额
承保人对保险标的每一运输工具的每一航次/班次/车次所负的最高保险责任为RMB500万，如有超过，被保险人/投保人应在货物装运前1天书面通知承保人，并在承保人确认后方可承保。如果被保险人/投保人事先未按规定要求提前通知，或未等到承保人的书面认可，承保人只对预约保单规定的每一航次/车次/班次的规定限额部分承担约定限额和货物实际价值的比例责任，超出部分由被保险人自行负责。
<b>三、保险条件</b>
（一）主条款及险别
主条款：太保（备案）[2009]N271号-国内水路、陆路货物运输保险条款
（二）保险类别
基本险费率
综合险费率
综合险附加被盗费率

（三）每次事故免赔率/额
免赔：1、易碎品风险每次事故绝对免赔RMB1000或损失金额的20%，其余风险每次事故绝对免赔RMB1000或损失金额的10%，二者以高者为准。2、裸装货物剔除锈损和刮擦责任。
<b>四、保费结算及投保手续</b>
1、	投保手续
逐笔出单： 每批货物启运前投保人/被保险人填写承保人提供的“货运险投保单”并向承保人提供，承保人根据投保单具体内容按协议约定条件核定无误后应立即出具“货运险保险单”并将相关联交予被保险人以作为被保险标的发生保险事故时向承保人索赔的依据。
2、保证条款 (Warranty Clause)
被保险人应按预保单规定无遗漏地将每一票货物向保险公司如数投保。保险公司在承保的任何时间内，有对被保险人的帐簿单据中有关预保单规定范围内的内容进行查阅的权利。
<b>五、理赔处理 (Claims Settlement)</b>
1、	被保险人在知悉保险事故发生时，应立即通知承保人或承保人在当地的代理人进行检验、理赔，并协助收集并向承保人提供有关索赔单证。
2、	索赔单证：保险单正本、提单（运单）、发票、装箱单、及相关货损货差证明。如涉及第三方责任，还须提供向有关责任方追偿的函电及其他必要单证或文件。
3、	当单个事故损失超过RMB100万元时，由双方共同认可的理算人负责理算。
4、	保险人应在确定保险责任并在收齐有关单证后的10个工作日内确定赔偿金额。
5、	赔款支付币种必须和保费支付币种一致。
<b>六、其它</b>
1、司法管辖权 (Jurisdiction)
本保单适用中华人民共和国司法管辖（港澳台除外）。
2、争议解决 (Disputes Resolution)
如有争议发生，协商不能解决，可提交中国境内仲裁委员会申请仲裁或在中国境内法院提请诉讼。
3、保险人的保险责任以本保险单为准。
