投保方在本平台投保遵循《物流企业国内公路货物运运输保险条款》相关规定，为保证投保人及平台权力和义务，制定该投保协议，具体如下：

<b>一、	投保方义务</b>
1、投保标的符合《物流企业国内公路货物运运输保险条款》的相关规定。
2、运输条年符合《物流企业国内公路货物运运输保险条款》的相关规定。
3、投保方提供的投保信息 ，需完整并无虚假 ，如有虚假投保信息 ，保险方有权拒绝提供该次投保服务 。如投保属于倒签单模式 ，投保方需明确告知保险方。

<b>二、	保险方义务</b>

1、保险公司对此协议中【国内物流企业货物运输单车投保】提供投保服务 ，在中国平安财产保险股份有限公司（以下简称平安财险）投保对接服务器正常运作情况下 ，需准时对投保人提供的完整无虚假的投保信息 ，完成投保工作 。如平安财险对接服务器异常 ，易运需及时联系平安财险 ，并告知乙方相关工作进度 。

2、在平安服务器正常使用（以能登录平安网站判断）的情况下，保险公司确保投保方能正常使用网络平台投保，若因此而导致的损失，投保人有权索赔。

3、易运科技需提供国内物流企业货物运输单车投保相关条款，并确认投保人已知悉条款内容 。
<b>三、其它规定</b>
1、最低保费为：20元/单 。每笔投保最低金额为人民币12.5万。
2、保险价值的确定方式 (Basis of Valuation)
国内运输：发票金额
3、承保范围：中国大陆（西藏除外）。
3、运输方式或运输工具
汽车
4、包装条件
符合长途运输的标准包装
<b>四、下列情形，保险人不负责赔偿：</b>
1.	每次起运发车前，被保险人未按要求登陆保险管理网站填写《电子发车保险凭证》；
2.	发生意外事故，外包装完好而内装货物损坏；
3.	未经保险人或保险人授权的查勘代理人查勘的货损；
4.	卸车时发现的雨淋等货损。

<b>五、免赔条款</b>

1.	免赔率：

（1）	每次事故损失20万元（含）以内，免赔率10%；20～50万元（含），免赔率15%；50～100万元（含），免赔率20%；100～150万元（含），免赔率25%， 200万元以上免赔率30%。

（2）	在同一保单范围内第二次出险并应赔付时，追加免赔率10%；第三次出险，追加免赔率20%；最高免赔率不超过40%。

（3）	单方货损及火灾事故免赔率40% 。

2.	每次事故绝对免赔额1500元或损失金额乘以上述免赔率，两者以高者为准。

<b>六、保险费支付</b>

1、保险费＝保险金额×费率 。

2、保费结算方式：前期扣抵预付金 ，当扣抵完毕无余额后，按我方的投保清单为准。

<b>八、争议处理</b>

投保方和保险方之间的一切争议，应本着实事求是、平等互利的原则，通过友好协商 ，随时修改补充本协议。如经协商无法解决，向中华人民共和国有管
辖本协议的争议处理应适用中华人民共和国法律。
